Θα βρεθούμε, μωρό μου;
Δεν είμαι μωρό, σου λέω.
Πρέπει να το δω αυτό.
Τα μωρά διαβάζουν
Ζέιντι Σμιθ;
Κάνουν ότι διαβάζουν.
Μελετάς τα μωρά;
Μόνο εσένα.
Τι κάνεις τώρα;
Εκτός από το ότι
φαντασιώνομαι εσένα;
Αν με τραβούσες
με τη βιντεοκάμερα...
δε θα χρειαζόταν
να φαντασιώνεσαι.
Αυτό γίνεται εύκολα.
Πλάκα σου κάνω!
Πειραχτήρι...
Εντάξει, ας το κάνουμε.
Να βρεθούμε.
Στ' αλήθεια; Πού;
Η μεγάλη μου αδερφή μπορεί
να μ' αφήσει στο Νάιτχοκς.
Δώσε μου μια
ώρα να κάνω ντους.
Θα το φαντάζομαι.
Στις 11;
'Εγινε.
Πήγαινε κάνε ντους. Τώρα.
Διατάζεις
όταν ανάβεις, ε;
Σε παρακαλωωωωώ!
'Ετσι είναι καλύτερα.
Θα τα πούμε σύντομα.
Είναι πολύ καλό αυτό.
Θέλω κι άλλο.
Μη γίνεσαι άπληστη.
Συγγνώμη. 'Ηθελα να δείχνω
πολύ σοφιστικέ όταν βρεθούμε.
Λίγο δύσκολο να το πετύχεις
με το στόμα γεμάτο.
Είναι πολύ καλό.
Θέλεις λίγο;
Καλό.
Αυτό που σκεφτόμουν...
Συγγνώμη...
Δε δείχνεις να έχεις ανάγκη να
γνωρίσεις κοπέλες στο Δίκτυο.
Καλύτερα να γνωρίζεις κάποιους
έτσι. Μαθαίνεις το χαρακτήρα.
Ο φωτογράφος μαθαίνει γρήγορα
ότι τα πρόσωπα λένε ψέματα.
Το δικό μου
πρόσωπο λέει ψέματα;
Κοιτάζω αυτά τα μάτια και βλέπω
κάποια που διαβάζει Ζ. Σμιθ...
που ακούει Τζον
Μάγιερ και Κολντπλέι...
που λατρεύει τους Μόντι
Πάιθον και που απεγνωσμένα...
τρελά και βαθιά ποθεί...
χρειάζεται,
ζητάει περισσότερη σοκολάτα.
'Εξοχο κριτήριο
χαρακτήρων.
Θα ήθελα δύο από
αυτές τις τρούφες...
και δύο "γκανάκες".
Δεν ξέρεις
τι είναι αυτό;
Καλά που είσαι με μια κοσμοπολίτισσα
που θα σου τα μάθει.
- Δύο καρδιές με σοκολάτα.
- Κι ένα λάτε ντεκαφεΪνέ.
- Εντάξει είμαι.
- 'Ετσι φαίνεται.
Τι έχεις στη σακούλα;
Βιβλία και τέτοια.
Σκέφτηκα ότι αν με έστηνες...
κάτι θα έπρεπε να έχω.
Δεν μπορούσα
ν' αποφασίσω.
Διαβάζω ένα βιβλίο για την
Τζιν Σέμπεργκ, μια ηθοποιό...
που κοιμήθηκε με λάθος
ανθρώπους κι αυτοκτόνησε.
Μην το κάνεις κι εσύ.
Εγώ θα κοιμηθώ
με τους σωστούς ανθρώπους.
Διαβάζω "Ρωμαίο και Ιουλιέτα".
Είναι για την 9η...
αλλά είπα να το διαβάσω
προτού αρχίσει η χρονιά.
Δε μοιάζει
με Ελισαβετιανή τραγωδία.
Ο μπαμπάς μου μ'αφήνει να ακούω
ένα μάθημά του στην Ιατρική.
Δεν καταλαβαίνω ούτε τα μισά,
αλλά μ' αρέσει πολύ.
Δηλαδή,
πας στο πανεπιστήμιο...
και κάθεσαι στο αμφιθέατρο
με τους φοιτητές.
Σου την πέφτουν;
Ζηλεύεις;
Σε θαυμάζω. Δεν ήξερα
ότι σ' ενδιαφέρουν αυτά.
Επειδή τα λέγαμε για 3 βδομάδες
έμαθες τα πάντα για μένα;
Δε θα κόλλαγαν σε μια 14χρονη.
Κάνουν για μπαμπάδες μου.
Αυτοί είναι πολύ μεγαλύτεροι.
Εσύ δεν είσαι.
Τι φλυαρία...
Μπορώ να ξαναρχίσω;
'Οχι, απλώς σκέφτηκα...
Φαίνεσαι μεγαλύτερη
απ' όσο είσαι.
Φέρεσαι και σαν
να είσαι μεγαλύτερη.
Περίμενα κάποια όχι
και τόσο εντυπωσιακή.
Κι εγώ το ίδιο.
- Ωραίο μπλουζάκι.
- Το θέλεις;
Δεν πήρα λεφτά και...
- Δε σε ρώτησα αυτό.
- Το θέλω.
Μου δίνετε ένα πράσινο
μπλουζάκι σε μικρό νούμερο;
Δεν μπορώ να σ' αφήσω
να το κάνεις αυτό. Επειδή...
Θα ήσουν τόσο υποχρεωμένη
που θα έπρεπε...
- Καλά, μπορείς να το κάνεις.
- Θα μου ποζάρεις μ' αυτό, όμως.
Δεν αντέχω όλους
αυτούς τους όρους.
Είναι πολύ άδικο.
'Ολα γίνονται την νύχτα,
όταν εγώ δεν κυκλοφορώ.
'Εφηβοι...
Δε θέλω να με πηγαίνει
παντού η Λίντσεη.
Σύντομα θα οδηγείς.
'Εχασα την ομιλία της Γουάρτσελ
και τη συναυλία στο Γκόλντφραπ.
Εγώ ήμουν στη συναυλία.
Σοβαρά; 'Ηταν απίθανη;
Φυσικά ήταν απίθανη...
Μπορείς να κρίνεις μόνη σου.
'Εχω ένα πειρατικό ΜΡ3.
'Ενα τραγούδι κι αν το πεις πιο
δυνατά, θα το μάθουν οι Αρχές.
Πρέπει να το ακούσω.
Αφού πας σπίτι
και βρεις ευκαιρία.
Τα καλά πράγματα
αξίζει να τα περιμένεις.
Εσύ τι περίμενες πρόσφατα;
Θα περιμένω
4 χρόνια για σένα.
Θέλεις να ξεχάσω το ΜΡ3.
Θα σου το στείλω.
Δεν μπορώ να σε πάω σπίτι μου.
Θα ήταν λίγο τρελό.
Σωστά.
Μην κρυφοκοιτάξεις τώρα.
Φωτογραφίζω μοντέλα.
Τα έχω ξαναδεί όλα.
- Είσαι σίγουρος γι' αυτό;
- Νομίζω πως ναι.
Κρυφοκοίταξε τότε. Κάνε τον
υπάλληλο να απορεί τι γίνεται.
Στα όνειρά σου,
κοριτσάκι.
Πού πήγε η τόση
ωριμότητά μου;
Σου φαίνομαι
αρκετά ώριμη τώρα;
Θα με τρελάνεις
αν συνεχίσεις.
Σοβαρά;
Εντάξει...
- Πώς σου φαίνεται;
- Ωραίο.
Θα κάνω τρεις
παρατηρήσεις.
Πρώτη, δε θα με εκμεταλλευόσουν
γιατί σε είδαν εδώ μαζί μου.
Και δεύτερη...
Είναι το Γκόλνφραπ.
Και τρίτη;
Είπες ότι θα ήταν
τρέλα να έρθω εδώ.
4 στους 5 γιατρούς
συμφωνούν ότι είμαι τρελή.
Οπότε, πρέπει να έρθω στο
σπίτι σου για να το επαληθεύσω.
Ο τέταρτος λόγος είναι
αυτό το εκπληκτικό αμάξι.
Μπροστά σε μια τέτοια λογική,
υποκλίνομαι και λατρεύω.
Να μια καλή ιδέα.
Τι περιμένεις; Λάτρεψέ με.
Ναι, βασιλοπούλα μου.
Δεν είμαι άξιος
να φιλάω τα πόδια σου.
Μπορεί και να είσαι.
'Ισως πρέπει
να πηγαίνουμε.
Μάλιστα, εκλαμπροτάτη.
Θες να πεις στην
αδερφή σου πού είσαι;
Αργότερα. Θέλω να μπω
σ' αυτό το αμάξι.
Καυτό...
Τι συμβαίνει;
Μας έμαθαν να μην πίνουμε κάτι
που δε φτιάχνουμε οι ίδιοι.
'Εξυπνο. 'Ελα στην
κουζίνα να το ξαναφτιάξω.
Μπορώ να φτιάξω κάτι
πιο διασκεδαστικό.
Προσπαθώ να 'μαι υγιής.
Θέλω να ζήσω όσο μπορώ.
- Υπερτιμάται η μακροζωία.
- Δε θέλεις να γεράσεις κάποτε;
Για ποιο λόγο; 'Οταν γίνω 80,
τι θα κάνω για να διασκεδάζω;
Εγώ θα είμαι 98 τότε.
Και άχρηστος για μένα;
Σε τι σκέφτεσαι
να με χρησιμοποιήσεις;
Το 'ξερα ότι κάτι διασκεδαστικό
θα υπήρχε. Εκτός από μένα...
Σίγουρα αυτές
έχουν πάει μαζί σου.
Μοντέλα είναι.
Γιατί είναι στους τοίχους σου
κι όχι σε εξώφυλλα περιοδικών;
Να σε κοιτάζουν ενώ...
Ενώ κάνεις τα πιο
προσωπικά πράγματα...
Το σπίτι είναι το στούντιο.
Είναι ένα τεράστιο άλμπουμ.
Κι όλες αυτές
τραβήχτηκαν εδώ;
Θεέ μου!
Είσαι πολύ σπουδαίος,
έτσι;
'Εχω δουλειά.
Αυτή η μηχανή δε σου
δίνει τετράγωνη εικόνα;
Πώς το ξέρεις;
Διαβάζω συνέχεια. Είδες όλα
τα βιβλία στην τσάντα μου.
Δε διαβάζεις τώρα.
Πράγματι...
- Μη μένεις πίσω.
- Να κάνουμε μια πρόποση.
"Κάρπε όμνιους".
Είναι η δική μου πρόποση.
Ξέρεις το "κάρπε ντίεμ".
- 'Αδραξε τη μέρα.
- Εγώ λέω "κάρπε όμνιους".
Πάρ' τα όλα.
Πώς είναι να κοιτάζεις
μέσα από το φακό σου...
μια όμορφη γυναίκα που δουλεύει
σκληρά για να σου αρέσει;
'Ολα αυτά τα μοντέλα
έχουν ανθρώπους...
που φροντίζουν να είναι εντάξει
τα μαλλιά τους, το μακιγιάζ...
και να μη χαθούν πηγαίνοντας
στην επόμενη δουλειά.
Δε μένεις ποτέ μόνος μαζί τους;
Καημένε Τζεφ...
Μην ανησυχείς,
ανταμείβομαι.
Μ' αρέσει
να ανησυχώ για σένα.
Με κάνει
να αναρωτιέμαι...
'Ασε, ξέχνα το.
Τι σκέφτηκε
το τρελό μυαλό σου;
Θα πιω άλλο ένα "σκρουντράιβερ"
και μετά μπορεί να σου πω.
Περίμενε!
Εσύ δεν ακολουθείς!
Εδώ πρέπει να με διευκολύνεις
και να διαβάσεις το νου μου.
Θέλεις να μάθεις με πόσα από
αυτά τα μοντέλα το έχω κάνει.
- Με πόσα;
- Με κανένα.
Οι περισσότερες είναι ανήλικες.
Θα με συνελάμβαναν.
Και δε σε συλλαμβάνουν
που τις φωτογραφίζεις έτσι;
Ξέρω πολύ καλά
τα νομικά όρια.
Σωστά. Γιατί κατά βάθος...
θα ήθελες
να τις πηδήξεις.
Μόνο με μία
έχω κοιμηθεί.
'Οταν ήμασταν
κι οι δύο νεότεροι.
Μ' αυτή;
- Δεν είναι εδώ.
- Στο υπνοδωμάτιό σου;
Πώς τη λένε;
Τζανέλ...
Και λοιπόν; 'Ηταν
η πρώτη σου μεγάλη φιλενάδα;
Ακριβώς. 'Εμαθα όσα ξέρω
κάνοντας εξάσκηση μαζί της.
Κι η ημερομηνία είναι
η πρώτη φορά που...
Με συγχωρείς...
Πού είναι τώρα;
Υπέγραψε με το Φορντ μετά από
αυτή τη φωτογράφιση κι έφυγε.
Θεέ μου! Είναι στα εξώφυλλα
των περιοδικών! Την ξέρω!
'Οχι προσωπικά, βέβαια, αλλά...
Μ' εντυπωσιάζεις πιο πολύ...
Τα μοντέλα είναι εντυπωσιακά.
Απλώς, ξέρω να τους το βγάζω.
Την αγαπάς ακόμη.
Αλήθεια; Αλήθεια;
'Ολα ήταν πολύ απλά τότε...
Θέλω να το ξεχάσω αυτό,
αλλά πήγαμε παρακάτω.
Νιώθεις μοναξιά;
- Το ακούω στη φωνή σου.
- Είμαι μεγάλο παιδί.
Ωραία. Υποθέτω ότι όλοι έχουν
μία Τζανέλ κατά κάποιο τρόπο.
Μάλλον...
Πάρε μια μηχανή σου για να
δούμε τι θα βγάλεις από μένα.
Αυτό ήθελες να ζητήσεις;
Δεν είναι και τόσο εύκολο.
Δε φουσκώνουν απλώς τα χείλη.
Πρέπει να θέλουν να ανοιχτούν.
Πρέπει να μας δείξουν κάτι από
την ψυχή τους, τα μυστικά τους.
Πολλοί ανοίγονται από αδυναμία.
Δε θέλουν φωτογραφίες αδύναμων.
Κοιτάζουμε φωτογραφίες μοντέλων
γιατί ανοίγονται από θέση...
Από θέση ισχύος. 'Εχουν τη
δύναμη να κάνουν τα πάντα όσο..
- Τρελά...
- Είσαι καλά;
Ας δοκιμάσουμε κάτι.
Εδώ έξω κάν' το!
Φωτογραφίζω τους
πάντες στο στούντιό μου.
Εγώ δεν είμαι σαν όλους.
Μην το κάνεις αυτό. Είναι
αηδίες από ψευτο-βιντεοκλίπ.
'Ελα...
Να είσαι ο εαυτός σου.
Να ανοιχτείς.
'Ακουσέ με...
'Ελα τώρα, Τζεφ...
Φωτογράφισέ με.
Να είσαι ειλικρινής...
Δε θα μ' ακούσεις;
Κάθισε κάτω! Κάθισε!
Κάθισε!
- Είσαι καλά;
- Δε νιώθω πολύ καλά.
Με φώναξες; Συγγνώμη, έψαχνα
το ντουλαπάκι με τα φάρμακα.
Ανιαρό. Δεν είχε καθόλου χάπια
Αλλά γιατί τόσα λιπαντικά;
Πες μου όταν θα 'σαι έτοιμος.
Με την ησυχία σου...
Δε θυμάσαι που είπα ότι δεν
πίνω ποτό που δεν έφτιαξα εγώ;
Αυτό είναι καλή
συμβουλή για όλους.
Λυπάμαι που κοιμήθηκες τόσο.
Το έκλεψα απ' τον μπαμπά μου.
Δεν το έχω ξανακάνει και
το πήρα απ' τον μπαμπά μου...
Δεν είχε οδηγίες και δε γινόταν
να ρωτήσω πόσο να βάλω...
οπότε μπορεί να έβαλα πολύ,
ή τα κοκτέιλ να με θόλωσαν.
Αληθινό νερό είναι.
Γιατί με δένεις
πρώτο...
αν είναι
να παίξουμε έτσι;
Η ώρα του
παιχνιδιού τελείωσε.
Είναι ώρα να ξυπνήσεις.
Δεν είναι αστείο αυτό.
Μια εφηβική φάρσα είναι.
Εφηβική...
Ναι.
Φάρσα;
'Οχι.
- Λύσε με τώρα! Λύσε με!
- Υπομονή!
Ελέγχω αυτή την πλευρά
του σπιτιού, εντάξει;
Είδα ένα πορνό κάποτε.
Κι ο δολοφόνος νόμιζε ότι
είχε εξαφανίσει τα στοιχεία...
μα το αίμα του θύματος λέρωσε
το πουκάμισο και το έπλυνε...
αλλά έμεινε ξεραμένο
αίμα στη γάζα...
οπότε μήπως πρέπει
να μάθω κάτι;
- Τι σκατά κάνεις;
- Αυτό θα σε ρωτούσα κι εγώ.
Ζεις σε ένα σπίτι με μισόγυμνα
κορίτσια στην εφηβεία!
Δεν το έχεις κάνει με καμία.
Δεν έχει νόημα να πάρω
κανένα ρίσκο, Τζεφ.
Μπορώ να σ' αφήσω να ουρλιάξει
και να μη σ' ακούσει κανείς.
Περίμενα ως σήμερα γιατί
ο κ. Κόφλιν δουλεύει...
και οι Κρόσκο κάνουν
διακοπές στη Σάντα Μπάρμπαρα.
'Ομως, μπορεί να περάσει
κανένας πεζός ενώ φωνάζεις...
γι' αυτό
βγάλε το σκασμό.
Με παρακολουθούσες;
Ας ξεκαθαρίσουμε κάτι.
Εσύ με παρακολουθούσες.
Μπήκα σε άλλα "τσάτρουμ"
με διαφορετικά ψευδώνυμα...
κι εσύ
τα γνώριζες όλα...
και μόλις μάθαινες ότι ήταν
μεγαλύτερες από μένα, χανόσουν.
Κατάφερες να βρεις
κάποια της ηλικίας μου.
Οι άλλες ήταν βαρετές.
Εσύ κι εγώ επικοινωνούσαμε.
Λες να προσποιήθηκα;
Είναι κάπως περίεργο...
'Οποτε ανέφερα κάποιο παράξενο
τραγουδιστή ή συγκρότημα...
εσύ ήξερες πολλά.
Αλλά όχι αμέσως.
Περνούσαν μερικά λεπτά.
Αρκετά ώστε
να τα ψάξεις στο Δίκτυο.
Είπες για τους Γκόλντφραπ
όσα γράφουν στο "’μαζον".
Σ' έπιασα.
Αλήθεια,
σιχαίνομαι πραγματικά...
τους Γκόλντφραπ.
'Ελα τώρα...
'Ηθελα να σ' εντυπωσιάσω.
Μόνο εγώ έκανα βλακεία
για να εντυπωσιάσω κάποια;
Μου αξίζει να είμαι
δεμένος και να βασανίζομαι;
Δε θα 'χεις διαβάσει τίποτα της
Διεθνούς Αμνηστείας γιατί αυτό,
δεν είναι τίποτα.
Φυσικά δεν είσαι ο πρώτος
που λέει ψέματα σ' ένα κορίτσι.
Η λέξη-κλειδί είναι το
"κορίτσι". Ξέρεις πόσο είμαι.
Γιατί τόση έρευνα για ένα παιδί
που μόλις είχε πρώτη περίοδο;
Πραγματικά
αναρωτιέσαι...
όταν ένας μεγάλος κάνει τόσο
κόπο να γοητεύσει ένα κορίτσι.
Πάλι η λέξη "κορίτσι".
'Ισως είναι το θέμα
της φωτογραφικής μηχανής.
Φωτογραφικές μηχανές...
Υπολογιστές...
Σ' αφήνουν να κρυφτείς.
Είναι τόσο ασφαλή...
'Αλλαξε η φωνή σου όταν
μπήκε η μηχανή ανάμεσά μας.
'Αλλαξε γιατί ένιωθα χάλια.
Επειδή με νάρκωσες.
Ναι, σίγουρα ναρκώθηκες.
Το ναρκωτικό ήταν
η γλυκιά 14χρονη σάρκα.
Κοίτα, είμαι αξιοπρεπής
άνθρωπος. Ρώτα όποιον θέλεις.
Τηλεφώνησε στα
μοντέλα να σου πουν.
Φυσικά θα μου πουν.
Δεν είσαι βλάκας, Τζεφ.
Δε λερώνεις εκεί που τρως.
Τα κορίτσια ήταν η δουλειά σου
κι εγώ από την άλλη ήμουν...
Το παιχνίδι σου...
'Ολοι λένε ότι τους την έπεσαν.
Οι παιδεραστές...
'Οτι ήταν σέξι, ότι τα ήθελε...
'Ηταν κορίτσι,
αλλά φερόταν σαν γυναίκα...
Είναι πολύ εύκολο
να κατηγορήσεις ένα παιδί.
Το ότι το κορίτσι
μιμείται μια γυναίκα...
δε σημαίνει ότι είναι έτοιμο
να κάνει ό,τι η γυναίκα.
Εσύ είσαι ο μεγάλος.
Αν ένα παιδί σε φλερτάρει
με τα λόγια, το αγνοείς.
Δεν το ενθαρρύνεις.
Αν σου πει "Ας φτιάξουμε
κοκτέιλ", κρύβεις το ποτό...
και δεν
το συναγωνίζεσαι!
'Ενιωθα μοναξιά κι αυτό
με καθιστά ανόητο...
αλλά δεν είμαι
παιδεραστής.
Εγώ δεν είμαι ανόητη κι αν σε
λύσω, ίσως να 'σαι θυμωμένος...
οπότε όταν καλέσω ταξί να φύγω,
θα καλέσω κι ένα να σε λύσει.
- Πότε θα γίνει αυτό;
- Δεν είμαι βέβαιη.
Θα γλιτώσεις χρόνο αν
ξεχάσεις τη λέξη "μη" εντελώς.
Θα κάνω ό,τι θέλω, Τζεφ.
Κάποιος που ξελογιάζει
έφηβες με τόση επιδεξιότητα...
που βγάζει αυτές
τις φωτογραφίες...
θα έχει κάτι που
δε θέλει να το δουν οι άλλοι.
'Οταν το βρω, θα ξέρω
ίσως με τι έχω να κάνω.
Τι είδους παιδεραστής είσαι.
Απλός ηδονοβλεψίας;
Δεν είμαι παιδεραστής.
Σωστά. Φωτογράφος είσαι.
Πληρώνεσαι γι' αυτό που
ευχαρίστως θα έκανες δωρεάν.
Πήγαινε στο καθιστικό και κοίτα
στο γκρι ντουλάπι, 3ο συρτάρι.
Θα δεις αρνητικά από δουλειές
μου για περιβαλλοντικές ομάδες.
'Εχω φωτογραφίες
της Γιούκον...
της φύσης της Γιούτα,
των χωριών της Αλάσκας.
Και λοιπόν; Αγαπάς τη φύση.
Πρέπει να 'σαι και καλό παιδί;
Φωτογράφισα διάφορα θέματα.
Μερικά είναι σημαντική δουλειά.
Τόσο σημαντική, που δεν
την κρέμασες στο σπίτι σου.
Το γέμισες με πόζες ανήλικων
κι έκρυψες εκείνες της φύσης.
Οπότε...
Ηδονοβλεψίας και οικολόγος.
Δεν είμαι ηδονοβλεψίας!
'Οχι μόνο ηδονοβλεψίας. Καμιά
φορά φτάνεις στην κακοποίηση.
Δεν κακοποιώ. Δεν ξέρω
με ποιον μ' έχεις μπερδέψει.
Μερικές φορές, το θύμα αντιστέ-
κεται και χάνεις τον έλεγχο.
- Και του κάνεις κακό.
- Δεν έχω βλάψει κανέναν.
Θα το δούμε.
Είναι δικά μου γράμματα.
Τίποτα δεν είναι δικό σου όταν
βάζεις μια έφηβη στο σπίτι σου.
Δεν την αγαπάς πια, ε; 'Ετσι
εξηγείται γιατί κρατάς αυτές.
Σκέφτηκα να τις
πουλήσω στο 'Ιντερνετ.
Ορίστε;
Δε σ' άκουσα.
Μπορεί να έφταιγε η μουσική.
Για να 'μαι ειλικρινής, κάποτε
σκέφτηκα να της τις στείλω.
Να της θυμίσω
πόσο σκύλα ήταν.
Νιώθουμε θυμό; Σου ράγισε την
καρδιά και δεν το ξεπέρασες.
Μπαίνεις στο σπίτι κάποιου,
ψάχνεις τα πράγματά του.
Θα βρεις πράγματα που τον ντρο-
πιάζουν. Δε σημαίνει τίποτα.
"Τζεφ, πρέπει να σταματήσεις.
Δεν μπορώ να πάω όπου θέλεις.
Δεν είσαι
αυτός που νόμιζα."
Μην το διαβάζεις, το ξέρω.
Σίγουρα. Πόσες φορές
το έχεις διαβάσει μόνος σου;
- Τι ανακάλυψε ότι είσαι, Τζεφ;
- Δεν είναι δική σου δουλειά.
Εξαρτάται από το πώς
ορίζεις τη "δουλειά".
Λοιπόν; Τη βρήκες;
Το κορίτσι που ήθελες.
Αυτή είναι η δουλειά σου;
'Ενα είδος
μεγάλης έρευνας;
Είσαι ο τύπος που θέλει
να μου στείλει φιλικά μηνύματα.
Διάβασέ τα ξανά και ξανά
για να σκεφτείς τι έγραψες.
Παράξενο...
Εδώ λέει ότι κατέβασες μερικές
φωτογραφίες από το 'Ιντερνετ.
'Ομως...
Δεν μπορώ να τις βρω.
Παράξενο...
Ο έξυπνος άνθρωπος δεν αφήνει
φωτογραφίες στον υπολογιστή.
Εκεί ψάχνουν
πρώτα οι μπάτσοι.
Κι εσύ έχεις
πολλά αναμνηστικά.
Πού βάζεις αυτά που
κατεβάζεις από το 'Ιντερνετ;
Σε κάποια
ειδική κρυψώνα;
Ζω μόνος μου.
Γιατί να χρειάζομαι κρυψώνα;
Γι' αυτό απορώ.
'Εψαξα όλο σου το σπίτι.
Τα πάντα.
Και δε βρήκα πορνό.
Δε βρήκα το παραμικρό
που να είναι πορνό.
Οι άντρες πάντα έχουν πορνό.
Δεν είναι τίποτα κακό.
Απλώς, έτσι μεγάλωσαν. Αλλά αν
κάποιος ξέρει ότι θα γλιτώσει..
'Ολοι οι άντρες έχουν
πορνό κάπου στο σπίτι τους.
Σκεφτόμουν ότι
οι φωτογραφίες στον τοίχο...
ίσως αυτά
να είναι το πορνό του.
Αλλά σίγουρα δεν είναι
οι πόζες που σ' ερεθίζουν.
Πάω στοίχημα πως ό,τι
έχεις είναι τόσο... ζουμερό.
Χρειάζεται
τη δική του "φωλίτσα".
'Ετσι δεν είναι, Τζεφ;
- Ποιος είναι ο συνδυασμός;
- Φάε με.
Κοίτα πώς ιδρώνει.
Ανησυχείς, Τζεφ;
Θα το βρω, γι' αυτό
καλύτερα να μου το πεις.
Είμαι άριστη μαθήτρια.
- Με την ησυχία σου.
- Γι' αυτό να 'σαι σίγουρος.
Πίστεψέ με,
έχω πολύ χρόνο.
Δε θ' ανησυχήσουν η μαμά
κι ο μπαμπάς αν δεν πας σπίτι;
Δε νομίζω.
Είναι τόσο πολυάσχολοι
που δε σε παρακολουθούν;
Προσπαθείς να κάνεις
κάποιον να νοιαστεί για σένα;
Και γίνεσαι έξαλλη
γιατί σε αγνοούν.
Ασχολούνταν με τη μεγάλη αδερφή
γιατί τα μάθαινε όλα πρώτη;
Είσαι έξω φρενών. Μα σ' αγαπούν
και πληρώνουν επειδή υπάρχεις.
Αλλά δεν μπορείς
να δείξεις το θυμό σου.
- Δεν είμαι θυμωμένη.
- 'Οχι βέβαια...
Αυτό θα ήταν πολύ επικίνδυνο.
Αλλά είσαι θυμωμένη.
Κάπως πρέπει
να το εκφράσεις.
'Ετσι, βρίσκεις έναν τύπο.
'Εναν άντρα ή έναν τύπο.
'Ισως να σου θυμίζει
κάπως τον μπαμπάκα.
Του μοιάζω.
- Δεν του μοιάζεις καθόλου.
- Αφού το λες εσύ...
Αλλά πρέπει να βγάλεις αυτό το
θυμό κι εγώ είμαι καλός στόχος.
Θα το βουλώσεις;
Βούλωσέ το.
Δεν ξέρεις τίποτα για μένα.
Δίκιο έχεις. Κάθισε και
πες μου. Θα συζητήσουμε.
Ας καθίσουμε στον καναπέ
και θα σου φωνάξω ταξί.
Αν θέλεις, θα σ' αγκαλιάσω.
Αν δε θέλεις, θα μείνω μακριά.
Μπορείς να κλάψεις ή να
ουρλιάξεις. 'Ο,τι έχεις ανάγκη.
Δε θα ήσουν θυμωμένος;
Θέλω μόνο
να δεις τι κάνεις.
Μια ερώτηση
θέλω να κάνω.
Σοβαρά νόμιζες ότι
θα πετύχαινε αυτό;
Είσαι καλός στη δουλειά σου.
Δουλεύεις με έφηβες.
Σου λένε τα μυστικά τους.
Δεν έκανα αυτό.
Τα γενέθλια της Τζανέλ.
Το τηλέφωνο της Τζανέλ.
Το τηλέφωνο της
Τζανέλ ανάποδα.
Είσαι καλή μαθήτρια. Δοκίμασε
κάθε πιθανό συνδυασμό αριθμών.
Μόνο μια βδομάδα
θα σου πάρει.
Αν υπολογίσεις και
τα διαλείμματα για φαγητό.
'Η μπορώ να δοκιμάσω
το "19 Μαρτίου".
19 Μαρτίου.
Η πρώτη με την Τζανέλ.
Τι σημαίνει αυτό, Τζεφ;
Είναι η πρώτη φωτογράφιση
ή το πρώτο σας πήδημα;
'Η ήταν το ίδιο;
Ποια χρονιά να ήταν;
3-19-87.
3-19-89;
Είσαι τόσο
συναισθηματικός!
Τι το ιδιαίτερο έχουν
αυτές οι φωτογραφίες;
Γι' αυτό κάνουν τους
ομοσπονδιακούς νόμους.
Αυτό είναι επισήμως
αρρωστημένο.
Γιατί αυτό το κορίτσι
είναι τόσο ξεχωριστό;
Αυτή γιατί
μένει ντυμένη;
Το αναγνωρίζω
αυτό το κορίτσι.
Χέιλι!
Πού είσαι;
Καλώς τον.
Λυπάμαι που σε αφήνω γυμνό.
Δεν το κάνω για το σεξ...
αν και πρέπει να παραδεχτώ
ότι είσαι γυμνασμένος.
Δε σε άγγιξα ποτέ.
Προσπαθούσα να σε ακινητοποιήσω
για να καλέσω την αστυνομία.
Θα τους
το έδειχνες αυτό;
Γιατί έχεις φωτογραφία της Ντό-
να Μάουερ στο χρηματοκιβώτιο;
Την έχεις δει; Γιατί
δεν την είδε κανείς άλλος.
Της έβγαλα μια φωτογραφία
για να την ευχαριστήσω.
Πόσο την ευχαρίστησες;
Κοίταξέ τη. Είναι ντυμένη.
Πίσω της είναι η καφετέρια.
Δεν την έφερα στο σπίτι.
Της είπες μόνο "Τα λέμε,
μικρή μου. Το διασκέδασα."
Μπορούσες να την πετάξεις.
Δεν το έκανες.
'Επρεπε να την κρατήσεις.
Θα μπορούσες
να μιλήσεις στην αστυνομία.
'Ισως είχες να κρύψεις κάτι,
σαν τη συλλογή παιδικού πορνό.
Δεν είμαι
το τέρας που νομίζεις.
Αλλά εντάξει,
ξεπέρασα το όριο.
Κάλεσε την αστυνομία.
Θα παραδοθώ.
Ο χαριτωμένος παιδεραστής
ομολογεί την ενοχή του.
Αλλά δε φταίει αυτός.
Είναι άρρωστος. Εθισμένος.
Θα πάω φυλακή.
Αυτό δε θα 'πρεπε να συμβεί;
Μπορεί να πας φυλακή. Δεν ξέρω.
Ψυχοθεραπεία, φάρμακα...
Να ειδοποιείς όταν αλλάζεις
σπίτι. Πόσο κακό είναι αυτό;
- Θα καταστραφεί η καριέρα μου.
- Ο Πολάνσκι δεν πήρε 'Οσκαρ;
Γιατί ο πάγος;
Διάβασα το ψυχολογικό προφίλ
αυτού που πήρε την Ντόνα.
'Εγραφε ότι είναι μοναχικός.
Νομίζει ότι είναι έξυπνος.
Νομίζει ότι δεν είναι δυνατός
όσο μια έφηβη. Θα ξαναχτυπήσει.
Μου θυμίζει πολύ εσένα.
Μπορεί και να μην είσαι, μα...
Οι φωτογραφίες που βρήκα,
ο τρόπος που μ' άφησες να μεθύσω...
Είσαι ένα μελλοντικό
πρωτοσέλιδο.
'Ολοι θα είναι πιο ασφαλείς αν
κάνω μια προληπτική συντήρηση.
- Τι στο διάβολο κάνεις;
- Πρέπει να σε ξυρίσω.
Δε γίνεται να έχω τρίχες
στην περιοχή της τομής.
Διάβαζα τα ιατρικά βιβλία του
μπαμπά. Είπες ότι είμαι έξυπνη.
Είμαι αρκετά έξυπνη για να
κάνω έναν επιτυχή ευνουχισμό.
Σε παρακαλώ...
Καλά...
Μάλλον δε μούδιασες αρκετά.
Τι να πούμε
όσο περιμένουμε;
"Τζανέλ, με λένε Χέιλι Σταρκ.
Συγγνώμη που σου γράφω έτσι.
Γνώρισα ένα γνωστό σου,
τον Τζεφ Κάλβερ. Είναι καλός...
Με συμπάθησε και με κάλεσε στο
σπίτι του να με φωτογραφίσει.
Είμαι πολύ ενθουσιασμένη.
Για μια 14χρονη σαν εμένα
μπορεί να'ναι μεγάλη ευκαιρία."
Θα βάλω κι ένα
χαμογελαστό μουτράκι.
"Προσπάθησα να υποκριθώ ότι δεν
είναι έτσι, μα μιλάει για σένα.
Μάλλον σ' αγαπάει ακόμη.
Κι εγώ τον γλυκοκοιτάζω, αλλά
δε θέλω να τρελαθώ γι' αυτόν...
αν υπάρχει κάποια πιθανότητα
να τα ξαναφτιάξετε οι δυο σας.
Βρήκα τη διεύθυνσή σου
και σκέφτηκα να σε ρωτήσω.
Είναι τρελό αυτό;
Εγώ είμαι τρελή;
Είναι ο Τζεφ τρελός;
Μιλάει συνέχεια και
για μια άλλη κοπέλα.
Τη λένε Ντόνα Μάουερ.
Ξέρεις τίποτα γι' αυτή;
Βρήκα φωτογραφίες στον υπολογιστή,
μα δεν μπορώ να τις ανοίξω.
Θα τις επισυνάψω με το μήνυμα.
Είναι δικές σου ή της Ντόνα;
Πάντως, ευχαριστώ πολύ. Θα
εκτιμήσω την ειλικρίνειά σου.
Αγάπη και ειρήνη, Χέιλι."
Προσπάθησα να το κάνω αθώο
και ηλίθιο. Πώς λες να τα πήγα;
Ωραία.
Μένει μόνο να το στείλω.
Θα μπλέξεις πολύ άσχημα.
Τι εννοείς;
Αν με κόψεις με κάποιο τρόπο,
δε θα το ξεχάσεις.
Αλλάζεις όταν
βλάπτεις κάποιον.
Μιλάς εκ πείρας,
υποθέτω.
Απλώς, έχω ζήσει.
Αντίθετα από σένα.
Τα λάθη που κάνεις...
σε στοιχειώνουν.
Εσένα τι σε στοιχειώνει;
Θες να το θυμάσαι όταν θα είσαι
με κάποιον; Τη νύχτα του γάμου;
Γιατί θα το θυμάσαι. Μην
το κάνεις αυτό στον εαυτό σου.
Πόσο με σκέφτεσαι.
Μου μιλάς τόσο αλτρουιστικά...
Δε θέλεις να σε ευνουχίσω
για το δικό μου καλό.
Συγκινήθηκα.
Τζεφ, ας φανταστούμε κάποιον
που σου λέει τα ίδια...
σε μία τυχαία στιγμή.
Φαντάσου ότι όταν "κατέβαζες"
αυτό το κοριτσάκι...
ήμουν δίπλα σου και σου έλεγα
μην το κάνεις στον εαυτό σου.
Θα με είχες ακούσει;
Σταμάτα.
Μην το κάνεις αυτό
στον εαυτό σου.
Σταμάτα. Μην το κάνεις
αυτό στον εαυτό σου.
Σταμάτα...
'Εχεις μουδιάσει,
έτσι δεν είναι;
Η ευφράδειά σου καταρρέει
όσο περνάει η μέρα.
Ο ευνουχισμός είναι η πιο
εύκολη χειρουργική επέμβαση.
Χιλιάδες αγροτόπαιδα
ευνουχίζουν τα ζώα τους.
Αφού τα καταφέρνουν αυτοί,
μπορώ να το κάνω κι εγώ.
Δεν είμαι ζώο εγώ.
Συνέχισε να το λες στον
εαυτό σου αυτό, επιβήτορα.
Βοήθεια!
Δεν ήταν
απαραίτητο αυτό.
Δεν έχει άλλα τέτοια.
Ξέρει η μάνα σου ότι κόβεις
τα "μπαλάκια" των αντρών;
Δεν το έχω ξανακάνει, μα μπορεί
να της το πω όταν πάω σπίτι.
Να δούμε τι θα πει...
"Χέιλι, ήξερα ότι χρειαζόσουν
μια εργασία, μα όχι κι έτσι."
Κι εσύ κι η μάνα
σου τρελές είστε;
Δεν ξέρω. Είναι το παλιό
ζήτημα φύση εναντίον ανατροφής.
Γεννήθηκα χαριτωμένη,
εκδικητική σκύλα...
ή μ' έκανε
έτσι η κοινωνία;
Δεν μπορώ ν' αποφασίσω.
Θα τελειώσω σε ένα λεπτό.
Υπάρχουν λεφτά
στο χρηματοκιβώτιο.
Μπορείς να τα πάρεις. Πάρε και
το φωτογραφικό εξοπλισμό μου.
Θα τα πάρω. Δεν μπορείς να μου
αλλάξεις γνώμη με δωροδοκία.
- Πώς μπορώ να το κάνω;
- Να με μεταπείσεις;
Δεν ξέρω.
Δεν το έχω σκεφτεί.
Πρέπει να το αποστειρώσω
αυτό προτού αρχίσουμε.
Να χρησιμοποιήσω τη βότκα
ή θα μου προσφέρεις άλλο ποτό;
Εντάξει.
Μετά από τόσο τρίψιμο,
θα ξαναέρθει το αίμα.
Πρέπει να σε μουδιάσω
λίγο ακόμη, εντάξει;
Επιστρέφω αμέσως.
Θέλεις να τηλεφωνήσω
σε κάποιον;
Βαριέσαι.
Πρέπει να ξεκινήσουμε.
Είναι πολύ εντυπωσιακό. Νόμιζα
ότι θα είχε πλάκα να δω...
πόσο μακριά θα έφτανες, αν και
περίμενα το πολύ 5 εκατοστά.
Δεν είναι κι άσχημα.
Γιατί δε με σκοτώνεις;
Αυτό νομίζεις ότι θέλω;
Αυτό δε θέλεις;
Περίπου.
Μ' αρέσει που τα έχεις όλα
αυτά. Θα μπορείς να βλέπεις.
Δε θέλω να πονέσεις. Κάνω
τόσο κόπο να το στήσω αυτό...
κι εσύ δε θέλεις
καν να βλέπεις.
'Εμεινα ένα καλοκαίρι με τη
θεία Ντενίς και τα παιδιά της.
Τα παιδιά της ήταν 4 και 5
κι εγώ ήμουν 10, ή μάλλον 9.
Και το μικρότερο, η κόρη,
η Λίνι με λάτρευε.
'Επαιζε ένα παιχνίδι, όπου
πηδούσε έξω απ' την μπανιέρα...
ενώ ήταν μούσκεμα, πηδούσε
πάνω μου και με γαργαλούσε.
Με γαργαλούσε και φώναζε,
"Επίθεση δαμάσκηνων!"
'Ηταν ζαρωμένα
τα δάχτυλά της.
Δεν μπορούσα να κάνω τίποτα,
γιατί φοβόμουν μην τη χτυπήσω.
Μια μέρα, μπήκε η μητέρα
της ενώ γινόταν αυτό.
Και είδε την κόρη
της γυμνή πάνω μου.
Και της έβαλε τις φωνές.
Να γυρίσει
στην μπανιέρα.
Μετά, με τράβηξε από το χέρι
και με έσυρε στην κουζίνα.
'Αναψε το μάτι και στεκόμαστε
εκεί ενώ γινόταν καυτό.
Τότε,
μου κατέβασε το βρακί.
Με σήκωσε πάνω
από το μάτι.
'Ενιωσα το χώμα από
τα χέρια της στο δέρμα μου.
Πρέπει
να δούλευε στον κήπο.
Ούρλιαζα συνέχεια.
'Ακουγα τα δάκρυα να τσιτσι-
ρίζουν πέφτοντας στο μάτι.
Και με ακούμπησε κάτω.
Είπε, "Αν σε ξαναπιάσω
με την κόρη μου..."
Φώναξε τη μαμά μου και
η μαμά μου ήρθε την άλλη μέρα.
Δεν ξαναείδα
τη θεία Ντενίς.
Αυτά κολλάνε.
Εντάξει,
είμαστε έτοιμοι.
Μη.
Σου είπα να μη λες
αυτή τη λέξη. Εντάξει;
Χέιλι, σε παρακαλώ.
Χρειάζεσαι βοήθεια.
Δεν τα κάνουν
αυτά οι έφηβες.
Είδα τι πιστεύεις ότι πρέπει να
κάνει μια έφηβη. Μην αρχίζεις.
Θα πληρώσω
για ψυχαναλυτή.
Ευχαριστώ, αλλά αν δω ψυχίατρο,
θέλω να του τα πω όλα εγώ.
Θα τον ενδιαφέρει πολύ.
Θα κάνω ό,τι θες. Φώναξε την
αστυνομία. Θα πω ό,τι θέλεις.
Δε θα πιστέψουν μια ομολογία
υπό αυτές τις συνθήκες.
Θα φύγω από την πόλη.
Το πτώμα της Ντόνα
θα μείνει εκεί που το άφησες.
Δεν είμαι ο ένοχος!
Δεν είμαι, σου το ορκίζομαι!
'Ο,τι θέλεις! Σε παρακαλώ,
μην το κάνεις αυτό!
'Ο,τι θέλω...
Κατούρησέ με! Βάλε με να
φάω γυαλί! Κάνει ό,τι θέλεις!
Θα πω στην αστυνομία ό,τι θες.
Σε παρακαλώ, όμως...
Θα κάνω ό,τι θέλεις.
Σε παρακαλώ, ό,τι θες.
'Ο,τι θέλω...
Σε παρακαλώ...
'Ο,τι θέλεις...
'Οταν είπα να στείλω μήνυμα
στην Τζανέλ, άλλαξες θέμα.
Μπορώ να το στείλω
τώρα και μετά να φύγω.
Θα ήταν το καλύτερο για σένα.
Δε θα σε βασάνιζε η ιδέα...
ότι θα τα ξαναέφτιαχνες
μαζί της κάποτε.
- Τι λες;
- Παράτα με ήσυχο!
Σε παρακαλώ, λύσε με κι άσε με!
Σε παρακαλώ, μη με κόψεις!
Σε παρακαλώ!
Δεν έπρεπε
να σε πειράζω έτσι.
Δεν έπρεπε να σε αφήσω
να πιστεύεις ότι υπάρχει λύση.
Πήρα αυτό
το ιατρικό βιβλίο.
Αν ξεχάσω κάτι,
μην πανικοβληθείς.
Εδώ είναι.
Το 'ξερα ότι
θα ήθελες να δεις.
Αν κουνιέσαι πολύ,
μπορεί να κόψω την αρτηρία.
Θα πεθάνεις από αιμορραγία
προτού έρθει κανείς εδώ.
Γι' αυτό, σε παρακαλώ, πρέπει
να είναι σταθερό το χέρι μου.
Το νιώθεις αυτό;
Τι σε νοιάζει;
Εγώ θα ήμουν ευγνώμων
για τις μικρές χάρες.
Καλά πήγε.
Ξέρεις, την είπες πολύ καλά
την ιστορία με τη θεία Ντενίς.
Πάρα πολύ καλά.
Υποτίθεται ότι αυτό εξηγεί
γιατί είσαι όπως είσαι;
Καθόλου.
Από πού ν' αρχίσω; Από
το δεξί ή τον αριστερό όρχι;
'Ενα χτυπηματάκι χρειάζεται
τώρα για να το ελευθερώσω.
Και μετά, είναι εντάξει.
Τώρα, θα το ράψω.
Θα ήταν πολύ πιο εύκολο
αν είχα νοσοκόμα, αλλά...
Είπα στη φίλη μου να με βοηθή-
σει να ευνουχίσω κάποιον...
'Εβγαλε κάτι ήχους, σαν να
της είπα να καταπιεί σκουλήκια.
Θα δούμε ποιος τελειώνει
την Ιατρική σε 8 χρόνια.
Θα νιώσεις ένα τράβηγμα, γιατί
πρέπει να το σφίξω πολύ καλά.
Εντάξει, λοιπόν...
Φτάσαμε στα μισά.
Δεν μπορείς να σταματήσεις;
Σε παρακαλώ.
Μερικοί άντρες ζούνε
μια ζωή με έναν όρχι.
Κι είναι μια χαρά, ξέρεις.
'Ετσι διάβασα.
Δε θα 'χεις τιμωρηθεί
αν σ' αφήσω με τον ένα.
Μείνε μαζί μου...
Ηρέμησε, Τζεφ.
Αν σου άφηνα ένα,
θα ήσουν παραμορφωμένος.
'Ετσι είναι καλύτερα.
Εντάξει;
Μπαίνουμε σ' ένα νέο κόσμο.
Πρέπει να το... κόψω.
Πρέπει να είναι μια από
τις πιο εύκολες επεμβάσεις...
Γιατί βάζουν τις προσκοπίνες
να πουλάνε μπισκότα;
Αυτό είναι
πολύ πιο χρήσιμο.
Δεν ξέρω πώς θα σχεδίαζαν ένα
παράσημο. Θα ήταν ενδιαφέρον.
Είδα τη Λίνι στην κηδεία της
Ντενίς. Της είπα τι είχε κάνει.
Δε με πίστεψε.
Αν ήταν εδώ η Ντενίς,
τι θα της έλεγες;
Βοήθεια. Μια έφηβη μου κόβει
τους όρχεις. Βοήθεια, αστυνομία.
Δεν ήταν πολύ συμπονετική την
άλλη φορά, μην περιμένεις πολλά.
Ακύρωσε τα ραντεβού που
έχεις για τις επόμενες μέρες...
γιατί θα πονάς περισσότερο
απ' όσο πόνεσες ποτέ.
Και σε 8 με 9 μέρες...
κόψε μόνος σου τα ράμματα,
για να γλιτώσεις το ρεζιλίκι.
Υπάρχει και η ιστοσελίδα
"Απορίες Ευνούχων".
Δίνει συμβουλές για το πώς να
αντιμετωπίσεις τον ευνουχισμό.
Δε χρειάζεται
να το περάσεις μόνος.
Θέλεις αναμνηστικά;
'Οχι; Εντάξει...
Τι να τα κάνουμε αυτά;
Βλέπεις πόσο
μακριά αναπηδούν.
Βέβαια,
δε θα θέλαμε κανένα ζωάκι...
να τα πάρει για
απογευματινό μεζεδάκι.
Μπορεί ν' αρρωστήσει κανένα
σκιουράκι ή ένα κογιότ...
και δεν το θέλουμε αυτό,
αφού είσαι οικολόγος.
Να τα ρίξουμε
στο σκουπιδοφάγο.
Είχα ένα καθηγητή σε εργαστήριο
που έκοψε το δάχτυλο στην τάξη.
Μετά, πήρε λίγο πάγο, πήγε
με το αμάξι στα Επείγοντα...
και την άλλη μέρα
είχε το δάχτυλό του.
Δε λύγιζε τόσο καλά,
αλλά μπορούσε να κάνει ωτοστόπ.
Απλώς,
κοιτάζω αν πετυχαίνει.
Μάλλον δεν
ήταν μπρούντζινα.
Δε γελάς, έτσι;
Δεν είναι για
γέλια το θέμα.
Δεν ξέρω. Μπορεί
η Ντόνα να γελάει λιγάκι.
Δεν της έκανα τίποτα.
Μπορεί, μπορεί και όχι.
Προτείνω να βρεις
αυτόν που το έκανε...
γιατί δεν ξέρει
τι τον περιμένει.
Χρειάζεσαι υγρά.
'Ελα, σε παρακαλώ.
Τζεφ, σοβαρολογώ.
Πρέπει αν το πιεις αυτό,
εντάξει;
'Ελα...
'Ετσι μπράβο.
Θέλεις άλλο;
Γιατί είσαι τόσο
καλή μαζί μου τώρα;
Είσαι αξιολύπητος τώρα, έτσι;
Θα είναι δύσκολο...
να μην το μάθει κανείς.
Τέρμα το σεξ, τέρμα
τα ντους μπροστά σε κόσμο...
αλλά θα χρειαστείς εξετάσεις
και θα το μάθει ο γιατρός σου.
Δε θα το πει στους φίλους του,
ούτε εκείνοι στους δικούς τους.
Σε δυο χρόνια θ' αναρωτιέσαι.
Το ξέρουν οι εκδότες σου;
Το ξέρουν
τα μοντέλα σου;
Το ξέρει η Τζανέλ;
'Ιδρωσα.
Θα πάω να κάνω ένα ντους και
μετά θα φύγω από τη ζωή σου.
Θα σε βρω.
Μην απειλείς ενώ
είσαι δεμένος.
- Λέω μόνο...
- Τι περιμένεις να κάνω γι'αυτό;
Το ευκολότερο πράγμα για
μένα θα ήταν να σε σκοτώσω.
Αλλά σου είπα,
δε θα το κάνω αυτό.
Δε θα γλιτώσεις
τόσο εύκολα, Τζεφ.
Βρομάω σαν γουρούνι.
Θα πάω να κάνω ένα ντους.
'Οταν γυρίσω, θα μιλήσουμε.
Είμαι όλος εδώ.
Τρέις, θα τελειώσω πολύ
νωρίτερα απ' όσο νόμιζα.
Θέλεις να πάμε σινεμά;
Ωραία.
'Οχι, δε σου λέω.
Προσπάθησα
ν' αυτοκτονήσω.
Ούτε αυτό δεν
μπορώ να κάνω σωστά.
Εδώ Υπαστυνόμος Χέιλι.
Γνωρίζετε
το φωτογράφο Τζέφρι Κάλβερ.
Προέκυψε ένα συμβάν εδώ. Μήπως
μπορείτε να μας βοηθήσετε;
Δεν μπορώ να το συζητήσω τώρα,
κυρία μου.
Είναι λεπτό το θέμα
κι αν μιλήσουμε σύντομα...
μπορεί
να μη δημοσιοποιηθεί.
Ευχαριστούμε.
Η διεύθυνση...
Ναι, αυτή είναι.
Πότε νομίζετε ότι
μπορείτε να είστε εδώ;
Σταθερά...
Στάσου ίσια. 'Ετσι μπράβο.
Είσαι τρελή.
Σου το είπα όταν
συναντηθήκαμε.
4 στους 5 γιατρούς
συμφωνούν.
Να ρωτήσω την ψυχαναλύτριά μου,
να δω τι γνώμη έχει.
Ρώτα τη πόσο στοιχίζει
ένα κελί με επένδυση.
Βοήθεια!
Βούλωσέ το!
Είναι εδώ ο κ. Κάλβερ;
Κοιμάται. Δε νιώθει πολύ καλά.
Μάλλον έπαθε δηλητηρίαση.
Λυπάμαι... Εσύ είσαι...
- Είμαι η ανιψιά του.
- Αλήθεια;
Μπορώ να σε ρωτήσω κάτι;
'Ισως
το παρατραβάω λίγο...
Κάνεις μπέιμπι-σίτινγκ;
Ναι, αλλά εδώ θα μείνω
μόνο μια-δυο μέρες ακόμη.
Κρίμα.
Ψάχνω διαρκώς για νταντάδες.
Αυτά είναι;
Τα μπισκότα του κ. Κάλβερ.
Η κόρη μου είναι προσκοπίνα.
Δεν τον είδαμε να του
τα δώσουμε. Είναι πολύ νόστιμα.
Ευχαριστώ. Ο θείος Τζεφ
λατρεύει τις προσκοπίνες...
'Ισως θα 'πρεπε...
Να με πληρώσεις.
Συγγνώμη. Πόσο κάνουν;
'Εξι.
- Θα περιμένετε εδώ μια στιγμή;
- Κανένα πρόβλημα.
Ορίστε.
'Ακουσα κάτι;
Η τροφική δηλητηρίαση...
Κάνει εμετό.
Λυπάμαι.
Τα μπισκότα σου.
Αν μείνεις περισσότερο, μένω
απέναντι, 3 σπίτια πιο κάτω.
Πάντα χρειάζομαι
κάποια νταντά.
Μακάρι να μπορούσα...
Πώς είναι η οροφή;
'Ησουν πάνω στην οροφή.
Πριν λίγο, φρόντιζα τα
τριαντάφυλλα και κοίταξα ψηλά.
Σε είδα
κι αναρωτιόμουν ποιος ήταν.
Υπάρχει... Είχαμε μια διαρροή
και σκέφτηκα να το κοιτάξω.
- Εσένα έστειλε ο θείος σου;
- Είναι άρρωστος και...
Προσφέρθηκα να πάω
να δω αν υπάρχει καμιά τρύπα...
Σωστά... 'Εβρεξε;
Πρέπει
να φροντίσω το θείο.
Κανένα πρόβλημα. Χαιρετισμούς
από την Τζούντι Τοκούντα.
Εντάξει, ευχαριστώ.
Νόστιμα...
Διαρροή; Αυτό σκέφτηκες;
Αξιολύπητο.
Μη με τσαντίζεις τώρα,
θείε Τζεφ.
Θα ξαναέρθει.
Σε θεωρεί τρελάρα.
'Ισως χρειάζεσαι βοήθεια,
για να το πούμε μαλακά.
'Οταν λύθηκες, κάλεσες την
αστυνομία, σας αθώος που είσαι;
Τηλεφώνησα.
Ας πατήσουμε την
"επανάκληση" για να δούμε.
Μπορούσες να φύγεις
και δεν το έκανες.
Και τώρα είναι
τόσο εύκολο.
Θα σε αφήσω εδώ.
Κάποιος θα σε βρει. Μόνο
με τη φωτογραφία της Ντόνα.
Και με την ομολογία που
έγραψα στον υπολογιστή σου.
'Η μια ειδική,
χρονικά περιορισμένη προσφορά.
Πέσε από την καρέκλα και
θα καταστρέψω τις αποδείξεις.
Κανείς δε θα μάθει
γιατί αυτοκτόνησες.
Ούτε η Τζανέλ.
Δε σκότωσα
την Ντόνα Μάουερ.
- Τα έχουμε πει αυτά.
- Δε θα σε παρακαλέσω.
Δε θα παρακαλέσεις ξανά;
Γιατί το κάνεις τόσο καλά...
Σε παρακαλώ...
Σε χιλιοπαρακαλώ με κερασάκι...
'Επρεπε να το πετάξεις.
Θα το καταλάβεις.
'Ηδη τα έκανες θάλασσα
πάνω από μία φορά.
Η κυρία Τοκούντα
σε πήρε χαμπάρι.
- Θα σε βρουν.
- Μπορεί.
Θα σε βρουν. Θα ζήσεις κοιτά-
ζοντας πάνω από τον ώμο σου.
Θα ξυπνάς μέσα στη νύχτα,
θα πετάγεσαι σε κάθε θόρυβο.
Πόσο νομίζεις ότι
θα ψάξουν να με βρουν;
Βρίσκουν έναν παιδεραστή
δολοφόνο σε συσκευασία δώρου.
Λες να ενδιαφερθούν ποιος
το έκανε; Λες να το αναφέρουν;
Και ξέρεις κάτι; Θα έχω την
καλύτερη υπεράσπιση που είδες.
Αν όποιος έχει κακοποιηθεί,
μου στείλει 5 δολάρια...
θα πληρώσω τον καλύτερο
δικηγόρο στον κόσμο.
Η χειρότερη περίπτωση; Δύο χρό-
νια εργασίας για την κοινότητα.
Η Τζόντι Φόστερ
θα σκηνοθετήσει την ταινία.
Ποιος θέλεις
να παίξει εσένα;
Δεν έφυγες, έτσι;
Δε θέλεις να με αφήσεις.
Σωστά;
Πού είσαι;
Αφιέρωσες πολύ χρόνο
σ' εμένα για να φύγεις.
Το ξέρω ότι δε θα φύγεις.
'Ελα τώρα!
Θα σε ανταμείψω.
Σου το υπόσχομαι.
Είσαι καλή... Είσαι πολύ καλή.
Σαν εκείνη είσαι.
Είσαι ακριβώς
σαν εκείνη!
Θες να τρελάνεις έναν άντρα!
Φύγε τότε! Φύγε!
Τράβα στο δρόμο σου!
Φύγε!
Δίκιο είχες, Χέιλι.
Σ' ευχαριστώ.
Εγώ είμαι αυτός.
'Ετσι είμαι. Σ' ευχαριστώ.
Σ' ευχαριστώ που
με βοήθησες να το καταλάβω.
- Γιατί άργησες τόσο;
- Σου έπεσε αυτό.
- Εγώ το πέταξα.
- Αλλιώς θα έπεφτες εσύ κάτω.
Τι έκανες;
Ποιον θα πηδήξεις πρώτα;
Εμένα ή το μαχαίρι;
Ξέρεις απ' αυτά;
Είμαι καλή μαθήτρια.
Μπορώ να κάνω οτιδήποτε θελήσω.
Πέτα το μαχαίρι
στην πίσω αυλή.
Θα πυροβολήσεις; Ρίξε μου!
Δεν πρόκειται να μου ρίξεις!
Μην ανησυχείς για μένα, αλλά
για την Τζανέλ. Της τηλεφώνησα.
Είπα ότι είμαι η Υπαστ. Χέιλι.
Πόσο μακριά μένει, Τζεφ;
Κοίτα εκεί!
Η συμφωνία
είναι ανοιχτή.
Βάλε τη θηλιά στο λαιμό
σου και δώσε ένα τέλος.
Θα εξαφανίσω τα στοιχεία.
Δεν έχεις πολύ χρόνο.
'Η μπορούμε
να την περιμένουμε.
Θα γδυθώ και θα πέσω
στην αγκαλιά της.
Εκτός αν κρεμαστώ;
Θα σε βρω,
θα σ' εντοπίσω.
Αν ξέρεις κάτι για μένα.
Κορίτσι με πατέρα καθηγητή
πανεπιστημίου εύκολα θα βρεθεί.
Τα πίστεψες όλα αυτά;
Θεέ μου, ποια είσαι;
Δεν είναι εύκολο να το πω αυτό.
'Ισως δε φοιτώ στο Καλαμπάσας.
'Ισως να μην είμαι κόρη
καθηγητή της Ιατρικής.
- 'Ισως δεν είσαι φίλη της Ντόνα
- Μπορεί να μη με λένε Χέιλι.
Ποια διάβολο είσαι;
Είμαι κάθε κοριτσάκι
που παρακολούθησες ποτέ.
Που άγγιξες. Που πλήγωσες.
Που πήδηξες. Που σκότωσες.
Θα τα βρει, Τζεφ.
Θα τα βρει όλα.
Βάλε τη θηλειά και πήδα
και θα το σταματήσω.
Δε θα το μάθει.
Θα σε θεωρεί ένα θλιμμένο άντρα
που δεν έπρεπε να εγκαταλείψει.
'Ασχημα πράγματα...
Απαίσια πράγματα θα πάθεις
στη φυλακή. Είναι η μόνη λύση.
Αυτοκτόνησες μόλις βρήκες την
ευκαιρία. Είναι ο μόνος τρόπος.
Δεν τη σκότωσα εγώ.
Παρακολουθούσα μόνο.
'Ηθελα να βγάλω φωτογραφίες,
αλλά εκείνος δε με άφησε.
'Ηταν ένας άλλος.
Θα σου πω
πώς τον λένε.
Θα σε βοηθήσω
να τον βρεις.
Ξέρω το όνομά του.
Ξέρω πώς τον λένε. Τζεφ.
Ξέρεις ποιο
είναι το αστείο;
Ο 'Ααρον μου είπε ότι εσύ
το έκανες προτού αυτοκτονήσει.
Αυτός το έκανε.
'Οχι εγώ.
Δε μ' ενδιαφέρει.
Μην ανησυχείς. Υπόσχομαι
ότι θα φροντίσω τα πάντα.
'Η και όχι.
SubRip
Διορθώσεις GTRD-movies
Only in Greek-Tracker and TheGreekz